Бұл субтитрді Мо Чая жасаған. Сіз оны коммерциялық мақсатта оқи аласыз.
Мұндай нәрсе
Бұл сыйлық болды.
Түсінікті
Фуё-сама
Күте тұрыңыз
Суық
Елордаға келгеніме біраз болды, бірақ
Таңертең суыққа үйрене алмаймын.
Туған жерімнің құмы мен шуағын сағындым
Сайто да таңертең және кешке салқын болатын.
Сайто? Бұл қазірдің өзінде ностальгияны сезінеді.
Мен Гёкуха ханымға қосылуға кеше ғана келген сияқтымын.
Ойланып қарасам, әкең хатқа риза болыпты.
Сайто мен Чуо арасындағы сауда соңғы уақытта белсендірек болғаны айтылады.
Гёкуха-сама, өйткені сені жақсы көреді.
Императордың сүйікті жарының туған қаласы
Мен де орталықты назардан тыс қалдыра алмаймын.
Ас үйді тазалау
Сосын біз де
Жоқ
Бөлшектерді бөлмесек бітпейді.
Мен басқа күтуші ханымдарға сене алмаймын.
Киімдеріңде улы инелер бар.
Мен жүкті болған кезде әсіресе жаман болды.
Меніңше, шет елден келген ханшайым деген де бар.
Жарайды, тағы бір қызметші бар.
Маомао Сіз не істеп жатырсыз?
Суыққа қарсы дәрі
Сіз тіпті осындай нәрсені жасай аласыз.
Жаңа қызметші қыз талантты.
Ей, ештеңе дұрыс емес.
Дұрыс тамақтану
«Алдау?» Оны алдау үшін не істемексің?
Мұны жалғыз алып жүрмеңіз.
Ойланып қарасам, мен білемін
Жақында танымал қауесеттер
Жоқ
Ішкі сарайда аруақ пайда болады дейді.
Елес
Мені сүюге тиіс еді! Мені сүюге тиіс!
Бұл ақ әйелдің елесі, солай ма?
Бұл әйгілі
Күтуші ханымдар, уәзірлер мен патшайымдардың бәрі өсек айтады.
Менің ойымша, қазір жарты ай болды.
Ай астында ауада ақ әйелдің елесі билеп жүр дейді.
Оның үстіне күн сайын түнде шығыс қақпасының қабырғасында
Қамал қабырғасы ішкі сарайды қоршап тұр.
Құлыптың төрт қақпасынан ғана кіріп-шығуға болады: солтүстік, оңтүстік, шығыс және батыс.
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Қамалдың қақпасында әрқашан күзетші болады және
Сыртта терең ор бар
Қашу немесе басып кіру мүмкін емес.
Шұңқырдың түбінде Серальиодан қашу әрекеті болды.
​​Онда патшайымның өлі денесі жерленген дейді.
Қысқасы, бұл қарапайым елес оқиға.
Егер мен оны шынымен көрген болсам, не істеуім керек?
Бұл жай ғана қауесет
Кешіріңіз. Сіз менің дәрі-дәрмекті қарап жібере аласыз ба?
О, ханым?
Бір минут күтіңіз.
Маған соңғы уақытқа дейін ескертіп келгені өтірік болған сияқты.
Мен дәрі жасай алатынымды білгеннен кейін
Олар сондай-ақ маған осындай нәрселерді араластыруға мүмкіндік берді.
Сондай-ақ олар сізбен қажетті материалдарды бөліседі.
Тіпті шай
Осылай бос болу дұрыс па?
Сіз мені күтуге мәжбүр еттіңіз.
Ханым, сіз тәттіден гөрі тұздысыз.
Мен де өзімді сұраймын.
Дәл қазір
Қатты еңбек ет
Онша емес.
Бұл адамның бос уақыты бар ма?
Егер сіз евнух болсаңыз, Naishobu агенттігінде болуыңыз керек.
Ол бүкіл ішкі сарайды бақылап отырған сияқты...
Сонда бұл жігіт сарай басшысынан жоғары қызметте тұр ма?
Оның императордың қамқоршысы болу мүмкіндігі бар.
Бұл үшін тым жас
Императордың көмегі?
Сіз өте дөрекі нәрсе туралы ойлайсыз ба?
Бұл менің қиялым ғана ма?
Роши, кешіріңіз.
Мынаны ала аласыз ба?
Сонымен, негізгі тақырып қандай?
Сіз елес әбігері туралы білесіз бе?
Жай ғана қауесет
Сонымен ұйықтау дегеніміз не?
Ұйқыда серуендеу
Сізді қызықтыратын сияқтысыз.
Оны қалай емдеуге болады?
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Дәрімен жазылатын ауру емес.
Дәрісіз емделуге бола ма?
Менің мамандығым – медицина.
Мен қиындыққа тап болдым.
Мен шынымен абдырап қалдым
Мазасыз, не деген жабысқақ адам.
Мен бар күшімді саламын
Ол евнухқа өте ұқсамайды.
Мысық мысық
Тақырып қажет емес
Такаджун мырзаның дәрежесі әлдеқайда жоғары.
Сонымен Конеко
«Сяо» дегеніміз не?
​​Сіз кенеттен чан қосып жатырсыз ба?
Джинджиге құрт сияқты қарау
Тоқтата аласыз ба?
Жоқ, мен анықталды
Мен оралған бойда
«Ол маған құрт сияқты қарады».
Үлкен қуанышпен хабарланды.
Мен бұдан былай мұқият боламын.
Егер иммунитеті жоқ адам оны көрсе ше?
Ессіздікке әкелуі мүмкін
Адамдардың әртүрлі әдеттері бар.
Ол сол жерде.
Ай астында Фурё
Сізде жақсы интуиция бар.
Бұл адам Фуюхи
Ол келесі айда сіңірген еңбегі үшін әскери офицерге марапатталатын орта деңгейдегі жұбай.
Қызық, 2 жыл бола ма?
Ол кішкентай ойлы ханшайым.
Өздеріңіз көргендей, мен сүйікті биде сәтсіздікке ұшырадым.
Мектепке келгеннен бері маған ешқандай көмек болған жоқ.
Мен бүкіл уақыт бойы бөлмемде қамалып отырдым.
Егер сіз оған көмектесу мүмкін емес десеңіз, бұл рас шығар.
Мен сені аяймын.
Фуё-сама
Сыйлығыңызды уайымдап ұйықтап жүрсіз бе?
Аурудың себебі ақылдың тепе-теңдігінде дейді.
Жоқ, мен қосымша ақпарат алғым келеді.
Оған қайта қарауым керек пе?
Фу патшайымның бөлмесі қай жерде?
Солтүстік жағында жота бар.
Рахмет
Үшеуі де дәл бірдей жағдайда қаза тапты.
Сіз әлі барасыз ба?
Бұл сіздің көңіл-күйіңізді көтереді деп үміттенемін.
Ол шағын вассал мемлекетінің ханшайымы деп айтылады.
Үйге бару қиын болуы мүмкін.
Үйге барасыз ба?
Көрдіңіз бе.
Фуюхи, мен сені аяймын.
Иә, атташеге тапсыру керек.
Бұл туралы ойлаудың өзі мені тоңазытатын нәрсе.
Қамал қабырғасында билеп жүрген кезім
Алған әсер мүлдем басқаша.
Иә, мен де бірінші рет көргенде таң қалдым.
Мен әдетте қарапайым адам болдым, сондықтан
Ол шынымен көбелектің гүліне ұқсайды
Бұл гүл ме?
Иә
Фуронг деп аталатын гүл
Таңертең үлкен ақ гүлдер гүлдейді.
Бірақ кешке
Гүлдердің түсі қою қызғылт түске өзгереді.
Басқаша айтқанда, гүлдердің күндізгі беттері әртүрлі.
Иә
Елес оқиға?
​​Иә, мен көбірек тыңдағым келеді.
Сіз бірдеңе білмейсіз бе?
Ойланып көрейікші
Сіз алдымен солтүстік жағында екеніңізді айттыңыз.
Солтүстік жағы
Сяоран кірлері
Солтүстіктен шығысқа қарай көшкен
Иә
Менің кетуім керек
Юкине-кун, барсың ба?
Көрдіңіз бе.
Мен көремін. Өйткені, ханшайым Фую...
Әкем маған жорамал жасамау керектігін айтатын шығар.
Ұйықтау дегеніміз не?
Бұл жақсы түсінілмеген ауру.
Оның себебі эмоционалды қақтығыс деп айтылады.
Ұйықтап жатсам да, ояу жүргендей қозғаламын.
Баяғыда гарнизонда дәл осындай ауруға шалдыққан сыпайы қыз болыпты.
Ол ақындықты жақсы білетін көңілді жезөкше болған.
Сондай-ақ төлем туралы әңгімелер болды.
Бірақ бұл оқиға бұзылған.
Аруақ иеленгендей
Ол күн сайын түнде гарнизон үйін аралай бастады.
О, барлығына не болды?
Ол өткен түн туралы ештеңе есіне түсірмеді.
Сонымен не болды?
«Сенім артамын.»
Төлем оқиғасы жойылған кезде
Енді қаңғыбас
Демек, сыпайы адам төлем туралы әңгімені ұнатпады.
Тс… Тағы да кірлеп кетті.
Екінші тарап - үлкен дүкен.
Оның әйелі мен балалары ғана емес, немерелері де болды.
Сонымен қатар, оның сыпайылық мерзіміне бір жыл ғана қалды.
Менің ойымша, бұл ханшайым Фую үшін де солай болды ма?
Бұл шынымен соңы ма?
Бітті
Осылай болмас еді...
Тынышталыңыз.
Жұмысқа оралу
Содан бері Фуйо ханшайымға көшеге шықпау бұйырылды.
Евнух сыйлық берілгенге дейін күзетте тұруы керек еді.
Бұл жақсы болады деп үміттенемін.
Соңғы уақытта Маомао біртүрлі әрекет етті ме?
Солай ма?
Күтілгендей
Бірдеңе болып жатыр ма?
Консорт Фуйоның кетуі бүгін болды.
Менің естігенім осы.
Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан
Эй, егер менімен жай ғана сөйлесе алсаң жақсы болмас па еді?
Шындық
Өзіңнен сұра, мен ренжімеймін.
Бұл жай ғана болжам.
Басқа сөздерді қолданудан бас тарта аласыз ба?
Аузыңды жап
Өткен күндегі жезөкше туралы әңгіме есіңізде ме?
Ұйқыда серуендеу?
Иә
Сондай-ақ сол аурудан зардап шеккен тағы бір жезөкше әйел болды және оның сатып алу ұсынысы орындалмады.
Кейінірек жезөкше туралы жаңа төлем оқиғасы көтерілді.
Ол ауру жезөкше болғандықтан, оған бұрынғыдай күмістің жартысы төленді.
​​Бірақ бұл алдау болды.
Алаяқтық па?
Оған ақша төлеуді ұсынған екі адам таныс болған.
Әйел өзін ауырып тұрғандай кейіп танытып, бірінші төлемді бұзды.
Кейін мен қалаған адам маған осы бағаның жартысын ұсынды.
Екі адамның бірге болуы үшін
Ерлерге күміс жетіспеді, ал әйелдердің өз мезгілі болды.
Бұл жезөкше мен ханшайым Фую бірдей.
Фуёу мен оның әскери офицері
Біз бір туған жерде өмір сүрген бала күнгі достармыз.
Сіздің бала кездегі досыңыз жақында шетелдік нәсілді бағындыруда ерлік көрсеткенін естідім.
Сыйлыққа рұқсат етілген
Фую патшайымның грантын қатты сұрағаны айтылады.
Сіз туған жеріңізде болғаннан бері бір күні бұл туралы ойлаған болуыңыз керек.
Әскери офицер ретінде ол ханшайымға үйлену туралы ұсыныс жасай алмайды.
Сонда да сен ішкі сарайға кіруді ұйғардың.
Сондай-ақ ханшайым оны бала күнгі досы деп ойлады.
Сондықтан мен өз мамандығымнан, биден сәтсіздікке ұшырадым.
Мүмкін, олар императордың назарын аудармау үшін жасалды.
Жоспар бойынша түн болмайды
Мен әлі де тазамын.
Мұнда рух бар.
Фуё жұбайы басқа біреудікі болады
Император аямайды деп айтуға болмайды.
Сөйтіп, ол ұйықтап жатқандай кейіп танытты.
Император туралы айтатын ештеңе жоқ.
Мен ештеңе айта алмаймын.
Бөтен нәсілдерді бағындырған жер – шығыс.
Фуронг ханшайымның әр түнде билейтіні сол еді
Шығыс қақпасы?
Олар аман-есен оралуын сұраса керек.
Бұл жай ғана болжам.
Сәлем Маомао
Иә
Мен Фую ханшайымды қызғанатынымды айтқан кезде
Мен қорқынышты әйелмін бе?
Фуронг ханшайымы сол түні әдемі болды.
Күндіз көрген қарапайым ханшайым
Оның дәл сол ханшайым екеніне сене алар емеспін.
Мен олай емес деп ойлаймын.
Қандай жағымсыз!
Иә
Махаббат әйелді сұлу қылса
Ол қандай дәрі болады?
Менің бірдеңе сұрайтыным бар.
Елес сиқыр
Қорқыту
Әлсіз тербелген желде маған жасырын айт
Талай ұрпақтың тілегін арқалаған түн
Ұйқыдағы арман емес, бір-бірімізге байланып қалсақ
Мен адамдарды алдауға қарсы емеспін.
Кедергісіз жарық аспанға қарап
Ай астында сені ойлап билеймін
Неғұрлым қатты тілесең, соғұрлым көп
Түстерді өзгертетін ұшқыр жарық
Жүрегіңдегі әдемі тұлға
Құшақтайтын күнің келетініне сеніп жайнаған гүл
Алдымдағы күнделікті өмір өзгерсе де, көңілім түспейді.
Бір күні мен армандаған пейзажда көктеп шығады.
Маған әлсіреген желді жасырын айт
Талай ұрпақтың тілегін арқалаған түн
Көлеңкеге тыныш тығылған дұрыс емес пе?
Бүршікке ұқсайтын гүлдер ондай емес.
Құпия болғаны дұрыс емес пе?
Ешкімге кедергі жасамай, әдемі гүлдейді
Ащы мен тәттіге құмар болмаймын.
Бұл сот ақымақтық.
Мазасызданғандықтан төмен қарамаңыз.
Мен сүйген жоқпын, бекер көрсетпеймін.
Маған таза ваза немесе тыңайтқыш қажет емес.
Оның сыртқы түрі әдемі
Гүлге айналып, нигилистік түрде күліңіз
Мен бұл жүзден көзімді ала алмаймын.
Дәмін көр, сенің уың менің дәрім
Мен оны саған орап аламын, күлімсіреу.
Көлеңкеде тыныш тығылу дұрыс емес пе?
Бүршік тәрізді гүлдер ондай емес.
Құпия болғаны дұрыс емес пе?
Ешкімге кедергі жасамай, әдемі гүлдейді
Ащы мен тәттіге құмар болмаймын.
Бұл сот ақымақтық.
Мазасызданғандықтан төмен қарамаңыз.
Мен сүюге үйренбегенмін, оны бекер безендірмеймін.
Маған таза ваза немесе тыңайтқыш қажет емес.
Оның сыртқы түрі әдемі
Гүлге айналып, нигилистік түрде күліңіз
Мен бұл жүзден көзімді ала алмаймын.
Дәмін көр, сенің уың менің дәрім
Мен оны сен үшін орап аламын, күлімсіреу.
Бұл әшекей сияқты жақсылық емес.
Әй, пайдасы жоқ жылылық
Мұндай өзімшілдік идеалды реттеу
Бүгін де сөзбен айтып жеткізе алмай, бәрін жұтып қойдым.
Естеліктер әлі Османт
Ымырт түстері хош иісті қалада
Сіз күлдіңіз, солай емес пе?
Жүрегім мұң екен, көз жасым төгіліп жатыр
Мен сол күннің жанынан бір шам таптым
Менің ойымша, сіз бұзылғансыз.
Желдің қатты болғаны сонша, құлағымды жауып алдым
Ондай адамнан оқуымды бітіруім керек
Махаббат сөздерінен сүрінсем де